Bukan saudara, Delta di sini untuk memberikan Big Red dan Jinpi secara percuma lagi. Acara Bulan Harta Karun ini,
Saya selalu memberikan dua kulit emas dahulu. Hanya pilih enam daripada sembilan senjata di atas tanah.
Adakah saudara lelaki yang boleh mengamalkan semua senjata ini? Kemudian terdapat banyak ribut dan Baksijinet,
Dua belas peti harta karun baharu telah ditambah. Selagi anda membuka peta harta karun dengan nombor yang sepadan, anda boleh mendapatkan harta itu.
Sudah tentu khazanah adalah semua jenis Big Red. Mula-mula ambil kedai, tetapi malangnya Xiahong mempunyai semuanya.
Peningkatan termasuk tangki dalaman sepuluh ribu emas dan bahan api roket, keistimewaan ibu kota diraja.
Bagi mereka yang tidak mahu ke Space Bakshiai untuk membuat cenderahati, peluang ini telah tiba.
Terdapat dua cara untuk mendapatkan peta harta karun: yang pertama ialah menyentuh bekas tertentu untuk mendapatkannya;
Yang kedua ialah pasukan Hafk yang menyerang mempunyai peluang untuk meletup.
Kemudian saudara-saudara, anda mesti ingat bahawa yang paling berharga dari semua peta harta karun ialah No. 8.
Ikuti sahaja skrin rasmi. Xiao Pu dengan berani membuat spekulasi bahawa barang-barang yang diberikan oleh Treasure No. 8 semuanya adalah monyet besar.
Malah mungkin ada monyet gergasi yang jarang ditemui eksklusif untuk acara ini.
Khazanah No. 8 pada tiga peta terletak berhampiran timbunan perubatan di dalam bekas empangan.
Pekerja jangka panjang menyelamatkan gunung yang terbakar di sebelahnya,
Berhampiran platform tinggi Menara Bakexi Babie atau kolam renang di tingkat atas. Saudara yang mahukan monyet besar,
Apabila tiba masanya untuk mendapatkan penjudi, anda tidak perlu saya mengajar anda, bukan? Tak kisahlah,
Saya perlu menyediakan impian hari esok dan peti harta karun no 8.